おやすみなさい。
(音声)
あ たしの見る夢、秘密なの。
誰にも言わない秘密なの。
赤いマントひらひら、 馬を飛ばす王女、それがあたし。
ルラルラルラルラ、ルルラルラ。
リボンの騎士は、 本当は本当はあたしなのさ。
(音声) (音声) ほれフランツ、あんたのざまじゃ。
ごめんなさい、ゆうべ漫画の本読みすぎちゃった。
やがてシルバーランドの国に入るぞ。
おじらしくしゃんとし。
サファイアはどうした、ジュラルミン。
またどこかへ散歩に出られたようで。
困ったやつじゃ。
それに比べたあのフランツ王子の立派なこと。
(音声)
よう こそおいでなされた。
シャネル起こせ。
よう、お久しぶりですな。
ほれフランツ。
え?
フランツ王子が消えたって?
まことにどうもけしからん話でございます。
我が国がご招待申し上げたのにいなくなるとは、シャネルごせいもぷりぷりしておられます。じゃあぼくちょっと探してくる。
それはこまれますよ。
シャネルごせいのお目にかかってからにし...気にしない、気にしない。
ぼくも消えたといっといて。
だめですよ、だめですよ。
だめですってば。
来そうぜオパル。
はよー。
アンパンマン、ぼくものせてよ。
どこいったのかな?
サファイアは。
あそこにあったよ。あれ?
変な建物だな。
何があるのかな?
開いた!
なんだろうこれは?
うわー、大きい人形だな。
これがそのからくり人形か。
はい、さようなら。
いや、もう作るのには苦労いたしました。
遠い国から人形師を呼びまして、町の者には内緒で口の中に弓を取り付けました。え、のがきはやめろ。
間違いなくサファイアを殺せんのだな。
それはもうどんぴしゃり。
サファイアさえ王子の席できちんと見物していてくれましたらね。
よーし。
外からは見えませんが、お腹の中ではちんちんお湯が湧いております。
その蒸気の力で動くんだそうです。
いかがでございます、ジラルミン太鼓?
うーん。
いや、立派なものだ、この人形は。
声も出すかな?
いやー!
おー、声も出すわい!
いや、そんなはずはございません。
あいつだ!
うわー、助けてー!
ああ、ちびすけめー!
しめた!
助けてー!
ああ、
ち びすけめー!
助けてー!
ここ に隠れてやる!
こいつめ、もう撃ったぞ!
ああ、きれいな花火だなー。
ああ、痛い!
サファイア王子!
フランス王子!
君もお城抜け出してきたのかい?
町はカニバルで面白いぜ。
遊びに行こう!
う、うん。
ああ、きれいな花火だなー。
どうだい?
お城の中よりかよっぽど面白いだろ、サファイア。
うん。
お城の中にばっかり閉じこもらないで、外に出て大いに遊ぼうよ。
町にはいろいろなことがあって面白いぜ。
でも、僕は遊んでばっかりいられないのさ。
ナイロンやジラルミンがいつも悪いことをするので、見張らなくちゃ。
そんなことよせよせ。
今のうちにうんと遊んでおかなきゃ。
王様になったら何にもできないぜ。え?
あ、そうそう、忘れてた。
これ、あげるよ。
さっき店で買ったんだ。
君にぴったりだと思うがな。
あけてごらんよ。
なんだこれ?
鏡だよ。
女の子だもの、一つぐらい持っていなよ。
バカにすんな、フランツ王子!
あ?
また一人来たぞ。
この子も入れちまえ。
ありあわせの意思を着せてしまおうぜ。
今からやるぜ!
おい、よせ!
やだよ!
驚いた!
ああ、これは素晴らしい。
この仮想行列のナンバーワンじゃ。
かっこ悪いよ。
よーし、出発じゃ。
わあ、きれいな甘い色の髪の女の子。
あの、踊りましょう。
やだよ。
(選ばれ、大王様) みんな城前へ集まれ。
大王様のご命令じゃ!
[音声なし]
い ないなぁ。
どこにいるのかなぁ?
もしもし、あの色の髪の女の子知りませんか?
いやぁ、知らんねぇ。
知りませんか?
さぁ、見なかったね。
どこに行ったんだろう?
どこかにいるはずなんだがなぁ。
チェンクという小僧はどう始末した?
例の工場の中に押し込めてあります。
明日サファイアをやっつけるとき一緒に。
えぇ、サファイアをやっつけるって?
大変だ。
急いでサファイアに知らせなきゃ。
フランスやサファイア王子はどうしたのじゃ?
あの連休のことじゃ、どこかで騒いでいるんじゃろう。
もっと面白い曲演奏しろ!
はいはい、ただいま。
サファイアはあんなところに居よったのか。
またあんないたずらをしてる。
ダメダメ、もっと賑やかなのがいい。
はいはい。
ね、もっと上品なのがいいんだ。
はい。
サファイア。
誰だ?
呼んだのは。
こっちだよサファイア。
どうしたの?
フランス。
ナイロン達が悪だくみをしているぜ。
君をやっつけるって。
そんなことか。
驚くことはないよ。
いつものことさ。
でもチンクっていう子は君の友達なんだろ?
どこだかよくわからないけど、この近くの工場に閉じ込められているらしいよ。
え?
ここかな?
チンク!
いるのかい?
たくさん人形があるんだな。
おい!
チンク!
いないのかな?
おい!
チンク!
どこにいるの?
ここにはいないのかな?
他を探そう。
チンク!
大丈夫 だろうな、あの人形は。
うまくサファイアを射止めるか。
そこにぬかりはありません。
あれをご覧ください。
人形の頭があの針金にかかると中の仕掛けが動き、 ズバリサファイアの胸を射抜くことにな
っております。
だがないろ。人形が通り過ぎるまでサファイアが動かずにいるからな。
安心を博士をうまくだましておきました。
サファイア、チンクって子は見つかった?
見つからなかったよ。
昨日一晩中探したんだけど。
そうだ!
探してこなくっちゃ!
おれ王子さま、今日一日は王子らしくお振る舞いになる約束でしたぞ。
勝てるよ。
ここから動かなきゃいいんだろ。
は?
おいや!
人形が動いてる!
人形の口に弓を取り付け、間違いなくサファイアを殺せるんだぜ。
は?
そうだ!
危ないよ!
ここはいないよ!
サファイア、危ないよ!
サファイア!
サ フ ァ イ ア!
やったとん!
くしゃり!
は?
はあ!
これは?
サファイア!
僕は大丈夫だよ。ほら!
あの人形やった!
やったとん!
わああ!
(おばあちゃんの泣き声)
( おばあちゃんの泣き声)
お ばあちゃん!
待て!
危機感人形め!
来たな...
えいっ!
とりあえずと...
はぁ、すごいね!
ジンク!
ここにいたのか!
よかった!
生きてたんだね!
あったりまさ!
湯気の出るところを壊せば止まるって!
あれ?
うっ、爆発しちゃうよ!
ごめんや、後ろにぶつかる!
(おばあちゃんの泣き声) 手伝うよ!
サファイア!
(おばあちゃんの泣き声) 足を上げろ!
(おばあちゃんの泣き声) 危ない!
戻るよ!
ジンク!
早くしろ!
うぇーい!
今行くよー!
早く走るんだ!
よーし!
(おばあちゃんの泣き声)
ありがとう!
ん?
鏡 のことさ、女の子扱いしてくれたおかげだね。
安心したまえ、もう君は女の子だなんて言わないから。
えぇ?
僕はね、祭りの晩に素敵な女の子に会ったんだ。
天色の髪の女の子。
綺麗だったなぁ。
(おばあちゃんの泣き声) サファイア!
天色の髪の女の子!
綺麗!
(おばあちゃんの泣き声)
( 歌) 千年、万年、百万年 リボンで積んだろう一億年 悪魔が来ても嵐が来ても 繋い
だ心は離れない ♪~ ヤッホー!
ヤッホー!
♪~ ヤッホー!
♪~